# athletic-body

API з вправами: https://energyflow.b.goit.study/api-docs
Перелік фільтрів (вправ) з урахування назви фільтру, кількості підвидів у відповіді на запит та порядкового номеру сторінки GET https://energyflow.b.goit.study/api/filters?filter=Muscles&page=1&limit=12 (приклад з переліком усіх можливих параметрів, кожен з яких можна прибрати за потреби)
Перелік вправ з фільтрацією за підвидом та ключовим словом з урахування кількості вправ у запиті та порядкового номеру сторінки GET https://energyflow.b.goit.study/api/exercises?bodypart=back&muscles=lats&equipment=barbell&keyword=pull&page=1&limit=10 (приклад з переліком усіх можливих параметрів, кожен з яких можна прибрати за потреби)
Детальна інформація про вправу GET https://energyflow.b.goit.study/api/exercises/ exerciseID
Додавання рейтингу окремій вправі PATCH https://energyflow.b.goit.study/api/exercises/ exerciseID /rating
Цитата дня GET https://energyflow.b.goit.study/api/quote
Оформлення підписки на розсилку нових вправ POST https://energyflow.b.goit.study/api/subscription
БАЗОВА ВЕРСІЯ (MVP - minimum viable product) ДОДАТКОВІ ЗАВДАННЯ (Features)
Header не є обовʼязковими і можуть реалізовуватися командою лише за наявності реалізованого MVP.
"Header включає
mobile: логотип та бургер-меню з навігацією та переліком посилань на соц. мережі
tablet&desktop: логотип, навігацію та перелік соц. мереж" FALSE
Click по логотипу або Home переадресовує користувача на головну сторінку FALSE
Click по Favorites відкриває сторінку з переліком вправ, доданих користувачем в улюблені FALSE
Click по бургер-меню розгортає його на всю висоту viewport FALSE
"Перелік посилань на соц. мережі компанії має бути реалізовано як список елементів за допомогою <ul>, що відкриватимуть у новій вкладці сторінку GoIT відповідної соц. мережі:
Facebook - https://www.facebook.com/goITclub/  
Instagram - https://www.instagram.com/goitclub/
YouTube - https://www.youtube.com/c/GoIT
Іконки соц. мереж потрібно реалізувати у форматі svg." FALSE
Home
"Home включає:
герой з заголовком сайту та переліком популярних тегів
блок з цитатою дня
блок з панеллю фільтрів, за допомогою яких користувач може вишукати необхідні йому вправи
блок з переліком підвидів вправ, в залежності від обраного фільтру (за мʼязами, частиною тіла чи обладнанням)
блок з інформацією, чому важливо приділяти спорту 110 хвилин щоденно
" FALSE
Герой містить статичні дані, що включають заголовок сайту, підзаголовок, перелік популярних тегів та зображення, яке слід реалізувати як фонове FALSE
"Блок з цитатою дня містить
цитату, яку слід отримувати з backendа і зберігати в localStorage разом з датою, яку в подальшому слід перевіряти і якщо дата не змінилась - не робити запит на backend
зображення, яке слід реалізувати як фонове" FALSE
"Блок з панеллю фільтрів включає:
заголовок секції
перелік фільтрів, реалізованих у виглядів кнопок, по click на кожну з яких необхідно відправляти запит за підвидами вправ, що відносяться до відповідної фільтрації, і стилізувати цю кнопку як активну. " FALSE
"У блоці з переліком підвидів повинні відмальовуватися підвиди з урахуванням фільтру, обраного поточним користувачем.

При переході на сторінку Home по замовчуванню у блоці повинні відмальовуватись підвиди, що належать до фільтру ""Muscles"". При цьому не слід забувати стилізувати кнопку Muscles у блоці з панеллю фільтрів як активну.

Якщо підвидів на backendі не знайдено, у блоці необхідно показати відповідне повідомлення користувачеві" FALSE
Зверстати шаблон картки одного підвиду. Картка повинна містити зображення підвиду, його назву та фільтр, до якого належить цей підвид. По clickу на картку перелік підвидів має бути прихований,а перелік вправ, що належать до обраного підвиду, - відмальовано.
"У блоці з переліком вправ повинні відмальовуватися вправи з урахуванням фільтру та підвиду, обраних поточним користувачем.

При цьому:

- поряд з заголовком секції має бути відмальований обраний користувачем підвид вправ
- поряд з кнопками-фільтрами - відмальована пошукова строка для пошуку вправ за ключовим словом

Пошук вправ має відбуватися з урахуванням

- фільтру
- підвиду
- ключового слова (за наявності по події submit).
- кількості вправ на сторінці
- порядкового номеру сторінки

Якщо вправ на backendі не знайдено, у блоці необхідно показати відповідне повідомлення користувачеві" FALSE
Зверстати шаблон картки однієї вправи. Картка повинна містити назву вправи, кількість калорій, що можуть бути спалені за 3 хвилини виконання вправи, частину тіла, що задіяна у виконанні цієї вправи і мету, на яку спрямовано результат виконання. Також картка містить рейтинг вправи та кнопку Start. Click по якій повинен відкривати модальне вікно з детальною інформацією про вправу. FALSE
Для стоірнки Home потрібно реалізувати "серверну" пагінацію, передаючи порядковий номер сторінки і кількість елементів на сторінці у вигляді параметрів при запиті на backend. FALSE
Блок про те, чому важливо приділяти спорту 110 хвилин щоденно, містить статичну інформацію FALSE
"Footer включає
логотип
перелік посилань на соц. мереж
слоган компанії
форму для підписки на розсилку нових вправ" FALSE
Click по логотипу переадресовує користувача на головну сторінку FALSE
"Перелік посилань на соц. мережі компанії має бути реалізовано як список елементів за допомогою <ul>, що відкриватимуть у новій вкладці сторінку GoIT відповідної соц. мережі:
Facebook - https://www.facebook.com/goITclub/  
Instagram - https://www.instagram.com/goitclub/
YouTube - https://www.youtube.com/c/GoIT
Іконки соц. мереж потрібно реалізувати у форматі svg." FALSE
Для оформлення підписки на розсилку нових вправ слід реалізувати форму з обовʼязковим до заповнення полем email, якому необхідно додати мінімальну валідацію введених даних за допомогою атрибуту pattern /^[\w-]+(\.[\w-]+)_@([\w-]+\.)+[a-zA-Z]{2,7}$/ та кнопку типу submit "Send", по click на яку у разі введення користувачем валідних значень, запит про створення замовлення відправлятиметься на backend FALSE
Modal window - exercise
"Modal window з детальною інформацією про вправу включає
відео з прикладом виконання вправи (у разі наявності)
назву вправи
її рейтинг  
 мету, на яку спрямовано результат виконання вправи
частину тілу, яка задіяна під час виконання вправи
популярність вправи серед користувачів компанії
кількість калорій, що можуть бути спалені за 3 хвилини виконання вправи
короткий опис
кнопку додавання вправи до Favorites (або видалення з них)
кнопку для проставлення оцінки вправи користувачем з привʼязкою до email (це завдання є додатковим і у разі НЕреалізації - кнопку Give a rating у модальне вікно додавати не варто)" FALSE Add rating
"Click по додатковій кнопці Give a rating повинен відкривати модальне вікно із формою проставлення рейтингу, яка містить в собі радіокнопки, описову частину й обовʼязкове поле для введення користувачем email(pattern /^[\w-]+(\.[\w-]+)_@([\w-]+\.)+[a-zA-Z]{2,7}$/). Всі поля форми є обовʼязковими до заповнення. По clickу на кнопку Send типу submit, у разі введення користувачем усіх значень, запит про додавання рейтингу відправляється на backend. У разі отримання успішної відповіді з backendу - модальне вікно з формою додавання рейтингу необхідно закрити. У разі отримання помилки з backendу - текст помилки необхідно візуалізувати користувачу у вигляді нотіфікацїї.

Коли модальне вікно для додавання рейтингу відкрите, модальне вікно з вправою має бути закрите і навпаки - після закриття модального вікна з рейтингом, модальне вікно з вправою має бути знов відмальовано користувачеві."
Click по кнопці додавання вправи до Favorites (або видалення з них) повинен оновлювати інформацію про favorites, яка повинна зберігатися в localStorage FALSE
Click по backdrop модального вікна, click по кнопці з іконкою хрестика або натискання на клавішу ESC повинен закривати модальне вікно (не забувайте знімати слухачі)
Favorites
"Favorites включає
блок з цитатою дня та інформуванні, чому важливо приділяти спорту 110 хвилин щоденно
блок з переліком вправ, що були додані користувачем до Favorites" FALSE
При переході на сторінку Favorites у блоці з переліком вправ відмальовуються вправи, що були додані до улюблених користувачем і зберігалися у localStorage. Якщо таких вправ не знайдено, необхідно показати відповідне повідомлення користувачу FALSE
Зверстати шаблон картки однієї вправи. Картка повинна містити назву вправи, кількість калорій, що можуть бути спалені за 3 хвилини виконання вправи, частину тіла, що задіяна у виконанні цієї вправи і мету, на яку спрямовано результат виконання. Також картка містить кнопку Start, сlick по якій повинен відкривати модальне вікно з детальною інформацією про вправу, та кнопку-іконку для видалення вправи з переліку улюблених FALSE
Loader
Підключити/зверстати Loader (spinner) для асинхронних запитів
Scroll up
Реалізувати кнопку, по clickу на яку користувач повертатиметься напочаток сайту
